Repository: live-clones/recalbox
Catalog: projects/frontend/locale/lang/*/LC_MESSAGES/emulationstation2.po
Languages: ja_jp, ko

source: AN UPDATE IS AVAILABLE FOR YOUR RECALBOX
ja_jp: RECALBOXの アップデートが 利用可能です
ko: 새로운 업데이트를 사용할 수 있습니다.

source: DOWNLOADED
ja_jp: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료

source: NEW VERSION:
ja_jp: 新バージョン
ko: 신규 버전

source: UPDATE CHANGELOG:
ja_jp: アップデートでの変更点
ko: 업데이트 변경내용:

source: CANCEL
ja_jp: キャンセル
ko: 취소

source: Rating
ja_jp: 評価
ko: 평점

source: Released
ja_jp: 発売日
ko: 발매일

source: Developer
ja_jp: 開発
ko: 개발사

source: Publisher
ja_jp: 販売
ko: 퍼블리셔

source: Genre
ja_jp: ジャンル
ko: 장르

source: Players
ja_jp: プレイヤー
ko: 플레이어 수

source: NO GAMES FOUND - SKIP
ja_jp: ゲームが見つかりません - スキップ
ko: 발견된 게임 없음 - 건너뛰기

source: RETRY
ja_jp: 再試行
ko: 재시도

source: SKIP
ja_jp: スキップ
ko: 건너뛰기

source: SEARCH FOR
ja_jp: 検索
ko: 검색 중

source: SEARCH
ja_jp: 検索
ko: 검색

source: SCRAPING IN PROGRESS
ja_jp: 情報を取得中
ko: 스크랩 진행 중

source: SYSTEM
ja_jp: システム
ko: 시스템

source: subtitle text
ja_jp: 字幕テキスト
ko: 자막

source: INPUT
ja_jp: 入力
ko: 입력

source: search
ja_jp: 検索
ko: 검색

source: STOP
ja_jp: 停止
ko: 중단

source: stop (progress saved)
ja_jp: 停止 (進行は保存)
ko: 중단 (진행 저장됨)

source: GAME %i OF %i
ja_jp: ゲーム %i ／ %i
ko: 게임 %i / %i

source: WE CAN'T FIND ANY SYSTEMS! CHECK THAT YOUR PATHS ARE CORRECT IN THE SYSTEMS CONFIGURATION FILE, AND YOUR GAME DIRECTORY HAS AT LEAST ONE GAME WITH THE CORRECT EXTENSION. VISIT RECALBOX.COM FOR MORE INFORMATION.
ja_jp: システムが見つかりません！ システム設定に 正しいパスが設定されているか、 また、 ゲームディレクトリに 最低1つのゲームが 正しい拡張子で 格納されてあることを 確認してください。 RECALBOX.COMに 追加の情報があります。
ko: 시스템을 찾을 수 없습니다. 설정 파일에서 시스템 경로가 맞는지 확인하세요. 게임 폴더에는 확장자가 정확한 게임이 한 개 이상 있어야 합니다. 더 자세한 정보는 recalbox.com 에서 확인하세요.

source: %i GAME SUCCESSFULLY SCRAPED!
ja_jp: %i 個の ゲームの スクレイプに 成功しました！
ko: %i 개의 게임을 스크랩했습니다.

source: %i GAME SKIPPED.
ja_jp: %i 個の ゲームを スキップしました。
ko: %i 개의 게임을 건너뛰었습니다.

source: ESTIMATED TIME:
ja_jp: 予定時間:
ko: 예상 시간:

source: ELAPSED TIME:
ja_jp: 経過時間：
ko: 경과 시간:

source: COMPLETE!
ja_jp: 完了！
ko: 완료!

source: PLEASE VISIT
ja_jp: 来てください
ko: 방문해 주세요

source: ONLY 1 SCRAPPING ENGINE
ja_jp: 1つだけのスクレイプエンジン
ko: 단 1개의 엔진 스크랩 중

source: %i SCRAPPING ENGINES
ja_jp: %i スクリプト エンジン
ko: %i개의 엔진 스크랩 중

source: Scraping complete! {PROCESSED} games processed. {SUCCESS} game(s) scraped or updated {NOTFOUND} game(s) not found... {ERRORS} request/download errors {TEXTINFO} Text information updated {IMAGES} images and {VIDEOS} videos downloaded {MEDIASIZE} of media saved Now, EmulationStation is going to relaunch to update all gamelists.
ja_jp: スクラップ完了！ {PROCESSED}ゲームが処理されました。 {SUCCESS} ゲームのスクレイピングまたは更新 {NOTFOUND} ゲームが見つかりません... {ERRORS} リクエスト/ダウンロードエラー {TEXTINFO} テキスト情報が更新されました {IMAGES}画像と {VIDEOS} 動画をダウンロード 保存されたメディアの {MEDIASIZE} 今、EmulationStationはすべてのゲームリストを更新するために再起動します。
ko: 스크래핑 완료 {PROCESSED} 게임 처리됨. {SUCCESS} 게임이 스크래핑되거나 업데이트됨. {NOTFOUND} 게임을 찾을 수 없음. {ERRORS} 다운로드 에러 {TEXTINFO} 텍스트 정보 업데이트 {IMAGES} 개의 이미지 {VIDEOS} 비디오 다운로드 됨. {MEDIASIZE} 개의 미디어 저장됨. 에뮬레이션스테이션은 이제 모든 게임리스트를 업데이트하기 위해 다시 시작됨.

source: You reached your daily quota of scraping request. All your today's scrapes have been saved anyway. Start scraping again tomorrow. Dont forget to select 'update' and not 'scrape all'
ja_jp: スクレイプ取得の1日あたりの割り当てに達しました。 とにかく、今日のスクレイプはすべて保存されました。 明日またスクラップを始めましょう。 「すべてをスクレイプ」ではなく「更新」を選択することを忘れないでください
ko: 일별 스크랩 요청 할당량에 도달했습니다! 완료된 스크랩들이 모두 저장되었습니다. 내일 다시 스크랩 해보세요. '전체 스크랩' 대신 '업데이트'를 선택하는 것을 잊지 마십시오.

source: Your share partition is almost full. The scraper stopped automatically. Remove unused games, media, files to make room before running the scraper again!
ja_jp: 共有パーティションがほぼいっぱいです。 スクレーパーは自動的に停止しました。 スクレーパーを再度実行する前に、未使用のゲーム、メディア、ファイルを削除して容量を確保してください。
ko: 공유 파티션이 거의 꽉 찼습니다! 스크렙이 자동으로 멈춥니다. 스크랩을 다시 실행하기 전에 사용하지 않는 게임, 미디어 및 기타 파일을 제거하여 공간을 확보하십시오!

source: EDIT METADATA
ja_jp: メタ情報を編集
ko: 게임 정보 편집

source: MORE DETAILS
ja_jp: さらに詳しく
ko: 자세히 보기

source: SCRAPE
ja_jp: スクレイプ
ko: 스크랩

source: SAVE
ja_jp: 保存
ko: 저장

source: THIS WILL DELETE A FILE! ARE YOU SURE?
ja_jp: ファイルを削除します！ よろしいですか？
ko: 파일을 삭제합니다. 정말로 진행하시겠습니까?

source: YES
ja_jp: はい
ko: 예

source: NO
ja_jp: いいえ
ko: 아니오

source: DELETE
ja_jp: 削除
ko: 삭제

source: SAVE CHANGES?
ja_jp: 変更を保存しますか？
ko: 변경 사항을 저장 하시겠습니까?

source: BACK
ja_jp: 戻る
ko: 뒤로

source: CLOSE
ja_jp: 閉じる
ko: 닫기

source: MAIN MENU
ja_jp: メインメニュー
ko: 메인 메뉴

source: KODI MEDIA CENTER
ja_jp: KODI メディアセンター
ko: KODI 미디어 센터

source: SYSTEM SETTINGS
ja_jp: システム設定
ko: 시스템 설정

source: VERSION
ja_jp: バージョン
ko: 버전

source: DISK USAGE (FREE/TOTAL)
ja_jp: ディスク使用

source: STORAGE DEVICE
ja_jp: 記憶装置
ko: 저장 장치

source: LANGUAGE
ja_jp: 言語
ko: 언어

source: OVERCLOCK
ja_jp: オーバークロック
ko: 오버클럭

source: EXTREM (1100Mhz)
ja_jp: 極限 (1100Mhz)
ko: 익스트림 (1100Mhz)

source: TURBO (1000Mhz)
ja_jp: ターボ (1000Mhz)
ko: 터보 (1000Mhz)

source: HIGH (950Mhz)
ja_jp: 高 (950Mhz)
ko: 높음 (950Mhz)

source: NONE (700Mhz)
ja_jp: 無し (700Mhz)
ko: 기본 (700Mhz)

source: TURBO (1050Mhz)+
ja_jp: ターボ (1050Mhz)+
ko: 터보 (1050Mhz)+

source: HIGH (1050Mhz)
ja_jp: 高 (1050Mhz)
ko: 높음 (1050Mhz)

source: NONE (900Mhz)
ja_jp: 無し (900Mhz)
ko: 기본 (900Mhz)

source: NONE (1200Mhz)
ja_jp: 無し (1200Mhz)
ko: 기본 (1200Mhz)

source: NONE
ja_jp: 無し
ko: 없음

source: UPDATES
ja_jp: アップデート
ko: 업데이트

source: AUTO UPDATES
ja_jp: 自動アップデート
ko: 자동 업데이트

source: START UPDATE
ja_jp: アップデート開始
ko: 업데이트 시작

source: KODI SETTINGS
ja_jp: KODI 設定
ko: KODI 설정

source: ENABLE KODI
ja_jp: KODI を有効にする
ko: KODI 활성화

source: KODI AT START
ja_jp: 開始時に KODI を実行
ko: 시작 시 KODI 실행

source: START KODI WITH X
ja_jp: X で KODI を起動する
ko: X 버튼으로 KODI 실행

source: THE SYSTEM WILL NOW REBOOT
ja_jp: システムを再起動します
ko: 시스템이 지금 다시 시작됩니다

source: GAMES SETTINGS
ja_jp: ゲーム設定
ko: 게임 설정

source: GAME RATIO
ja_jp: ゲーム画面比率
ko: 화면 비율

source: SMOOTH GAMES
ja_jp: スムージング
ko: 부드러운 게임

source: REWIND
ja_jp: 巻き戻し
ko: 되감기

source: AUTO SAVE/LOAD
ja_jp: 自動セーブ/ロード
ko: 자동 저장/불러오기

source: PRESS TWICE TO QUIT GAME
ja_jp: 二回押すことでゲームを終了します
ko: 두번 둘러서 게임 종료

source: SHADERS SET
ja_jp: シェーダー設定
ko: 셰이더 선택

source: SCANLINES
ja_jp: スキャンライン
ko: 스캔 라인

source: RETRO
ja_jp: レトロ
ko: 레트로

source: RETROACHIEVEMENTS SETTINGS
ja_jp: RetroAchievements 設定
ko: RETROACHIEVEMENTS 설정

source: HARDCORE MODE
ja_jp: ハードコアモード
ko: 하드코어 모드

source: USERNAME
ja_jp: ユーザー名
ko: 사용자 이름

source: PASSWORD
ja_jp: パスワード
ko: 비밀번호

source: ADVANCED
ja_jp: アドバンス
ko: 고급

source: REALLY UPDATE GAMES LISTS ?
ja_jp: ゲームリストを更新しますか？
ko: 게임목록을 업데이트 하시겠습니까?

source: UPDATE GAMES LISTS
ja_jp: ゲームリストを更新
ko: 게임 목록 갱신

source: CONTROLLERS SETTINGS
ja_jp: コントローラー設定
ko: 컨트롤러 설정

source: UI SETTINGS
ja_jp: UI設定
ko: 사용자 인터페이스 설정

source: OVERSCAN
ja_jp: オーバースキャン
ko: 오버 스캔

source: SCREENSAVER AFTER
ja_jp: スクリーンセーバー 起動
ko: 화면 보호기 작동

source: CAROUSEL ANIMATION
ja_jp: 回転アニメーション
ko: 슬라이드 애니메이션

source: TRANSITION STYLE
ja_jp: 画面遷移スタイル
ko: 화면 전환 방식

source: SCREENSAVER BEHAVIOR
ja_jp: スクリーンセーバー動作
ko: 화면보호기 동작방식

source: SHOW FRAMERATE
ja_jp: フレームレートを表示
ko: 프레임 속도 표시

source: CLOCK IN MENU
ja_jp: メニューに時計を表示
ko: 메뉴에 시계 표시

source: ON-SCREEN HELP
ja_jp: 画面上に操作方法を表示
ko: 도움말 표시

source: QUICK SYSTEM SELECT
ja_jp: クイックシステム選択
ko: 빠른 시스템 선택

source: THEME SET
ja_jp: テーマ設定
ko: 테마 선택

source: THEME CONFIGURATION
ja_jp: テーマのコンフィグレーション
ko: 테마 설정

source: THEME COLORSET
ja_jp: テーマのカラーセット
ko: 테마 색상세트

source: THEME ICONSET
ja_jp: テーマのアイコンセット
ko: 테마 아이콘세트

source: THEME MENU
ja_jp: テーマメニュー
ko: 테마 메뉴

source: THEME SYSTEMVIEW
ja_jp: テーマのシステム外観
ko: 테마 시스템뷰

source: THEME GAMELISTVIEW
ja_jp: テーマのゲームリスト外観
ko: 테마 게임리스트뷰

source: THEME GAMECLIPVIEW
ja_jp: テーマゲームクリップビュー
ko: 게임클립뷰 테마

source: THEME REGION
ja_jp: テーマのリージョン
ko: 테마 지역

source: THIS THEME HAS NO OPTION
ja_jp: このテーマには変更可能なオプションはありません
ko: 테마 옵션 없음

source: SOUND SETTINGS
ja_jp: 音声設定
ko: 사운드 설정

source: SYSTEM VOLUME
ja_jp: システム音量
ko: 시스템 음량

source: FRONTEND MUSIC
ja_jp: フロントエンド音楽
ko: 배경 음악

source: OUTPUT DEVICE
ja_jp: 出力デバイス
ko: 출력 기기

source: JACK
ja_jp: 音声ジャック

source: AUTO
ja_jp: 自動
ko: 자동

source: NETWORK SETTINGS
ja_jp: ネットワーク設定
ko: 네트워크 설정

source: CONNECTED
ja_jp: 接続済み
ko: 연결됨

source: NOT CONNECTED
ja_jp: 未接続
ko: 연결되지 않음

source: STATUS
ja_jp: ステータス
ko: 상태

source: IP ADDRESS
ja_jp: IP アドレス
ko: IP 주소

source: HOSTNAME
ja_jp: ホスト名
ko: 호스트명

source: ENABLE WIFI
ja_jp: WIFI を有効にする
ko: WIFI 활성화

source: WIFI SSID
ja_jp: WIFI の SSID

source: MANUAL INPUT
ja_jp: 手動入力
ko: 수동 입력

source: WIFI KEY
ja_jp: WIFI のキー

source: WIFI ENABLED
ja_jp: WIFI が有効になりました
ko: WIFI 활성화됨

source: WIFI CONFIGURATION ERROR
ja_jp: WIFI 設定エラー
ko: WIFI 설정 오류

source: SCRAPER
ja_jp: スクレイパー
ko: 스크랩

source: SCRAPE FROM
ja_jp: スクレイプ元
ko: 스크랩 출처

source: SCRAPE RATINGS
ja_jp: スクレイプ評価
ko: 평점 스크랩

source: SCRAPE NOW
ja_jp: 今すぐスクレイプする
ko: 스크랩 시작

source: QUIT
ja_jp: 終了
ko: 종료

source: REALLY RESTART?
ja_jp: 再起動しますか？
ko: 재부팅하시겠습니까?

source: RESTART SYSTEM
ja_jp: システムを再起動
ko: 시스템 재부팅

source: REALLY SHUTDOWN?
ja_jp: シャットダウンしますか？
ko: 종료하시겠습니까?

source: SHUTDOWN SYSTEM
ja_jp: システムをシャットダウン
ko: 시스템 종료

source: DEFAULT (%1%)
ja_jp: デフォルト(%1%)
ko: 기본값 (%1%)

source: Emulator
ja_jp: エミュレータ
ko: 에뮬레이터

source: Core
ja_jp: コア
ko: 코어

source: YOU ARE GOING TO CONFIGURE A CONTROLLER. IF YOU HAVE ONLY ONE JOYSTICK, CONFIGURE THE DIRECTIONS KEYS AND SKIP JOYSTICK CONFIG BY HOLDING A BUTTON. IF YOU DO NOT HAVE A SPECIAL KEY FOR HOTKEY, CHOOSE THE SELECT BUTTON. SKIP ALL BUTTONS YOU DO NOT HAVE BY HOLDING A KEY. BUTTONS NAMES ARE BASED ON THE SNES CONTROLLER.
ja_jp: コントローラーの 設定を行います。 もし 方向キーが 1つのみの場合、 方向キーを 設定したあと、 他の方向キーの設定は ボタンを長押しして スキップできます。 もし ホットキーのための 特別なボタンが ない場合、 セレクトボタンを 設定してください。 すべてのボタンを 長押しで スキップした場合、 ボタン名が スーパーファミコンを ベースとしたものに なります。
ko: 컨트롤러 설정을 시작합니다. 조이스틱이 하나 밖에 없다면, 방향키만 설정한 후 아무 버튼이나 길게 눌러 나머지 설정을 건너 뛰십시오. 단축키에 설정할 버튼이 모자랄 경우, 셀렉트 버튼을 선택합니다. 해당사항이 없는 버튼은 아무 버튼이나 길게 누르면 해당 버튼을 설정하지 않고 건너뛸 수 있습니다. 버튼 이름은 슈퍼패미컴 컨트롤러 기준입니다.

source: CONFIGURE A CONTROLLER
ja_jp: コントローラー設定
ko: 컨트롤러 설정

source: CONTROLLER PAIRED
ja_jp: コントローラーがペアリングされました
ko: 컨트롤러 페어링 완료

source: UNABLE TO PAIR CONTROLLER
ja_jp: コントローラーのペアリングができません
ko: 컨트롤러 페어링 불가

source: AN ERROR OCCURED
ja_jp: エラーが発生しました
ko: 오류 발생됨

source: NO CONTROLLERS FOUND
ja_jp: コントローラーが見つかりません
ko: 발견된 컨트롤러 없음

source: PAIR A BLUETOOTH CONTROLLER
ja_jp: ブルートゥースコントローラのペアリング

source: CONTROLLERS LINKS HAVE BEEN DELETED.
ja_jp: コントローラーのリンクが切れました。
ko: 컨트롤러와의 연결이 삭제되었습니다.

source: FORGET BLUETOOTH CONTROLLERS
ja_jp: ブルートゥースのコントローラーを解除
ko: 블루투스 컨트롤러 삭제

source: INPUT P%i
ja_jp: 入力 P%i
ko: 입력 P%i

source: CHOOSE
ja_jp: 選択
ko: 고르기

source: SELECT
ja_jp: 決定
ko: 선택

source: OPTIONS
ja_jp: オプション
ko: 옵션

source: JUMP TO LETTER
ja_jp: 文字まで移動
ko: 문자로 이동

source: SORT GAMES BY
ja_jp: ゲームのソート
ko: 정렬순서

source: FAVORITES ONLY
ja_jp: お気に入りのみ
ko: 즐겨찾기만 표시

source: EDIT THIS GAME'S METADATA
ja_jp: このゲームのメタ情報を編集
ko: 게임 정보 편집

source: SCRAPE THESE GAMES
ja_jp: このゲームをスクレイプ
ko: 이 게임들을 스크랩

source: All Games
ja_jp: 全てのゲーム
ko: 모든 게임

source: Only missing image
ja_jp: 画像が無いゲームのみ
ko: 이미지가 없는 게임만

source: FILTER
ja_jp: フィルター
ko: 필터

source: SCRAPE THESE SYSTEMS
ja_jp: このシステムをスクレイプ
ko: 이 시스템들을 스크랩

source: SYSTEMS
ja_jp: システム
ko: 시스템

source: USER DECIDES ON CONFLICTS
ja_jp: 競合時にユーザーが判断する
ko: 중복된 데이터를 직접 선택

source: START
ja_jp: 開始
ko: 시작

source: WARNING: SOME OF YOUR SELECTED SYSTEMS DO NOT HAVE A PLATFORM SET. RESULTS MAY BE EVEN MORE INACCURATE THAN USUAL! CONTINUE ANYWAY?
ja_jp: 警告: 選択された いくつかの システムは プラットフォーム設定が ありません。 正確な 結果と ならない場合が あります！ 続けますか？
ko: 경고: 선택한 시스템 중 일부는 플랫폼 셋이 없어서 스크랩 정확도가 낮을 수 있습니다. 계속 하시겠습니까?

source: NO GAMES FIT THAT CRITERIA.
ja_jp: 適合する ゲームが 見つかりませんでした。
ko: 조건에 맞는 게임이 없습니다.

source: REALLY UPDATE?
ja_jp: アップデートしますか？
ko: 업데이트 하시겠습니까?

source: NETWORK CONNECTION NEEDED
ja_jp: ネットワーク接続が必要です
ko: 인터넷 연결 필요함

source: UPDATE DOWNLOADED, THE SYSTEM WILL NOW REBOOT
ja_jp: アップデートをダウンロードしました。 システムはすぐに再起動します
ko: 업데이트 다운로드 완료, 시스템을 다시 시작합니다.

source: UPDATE FAILED, THE SYSTEM WILL NOW REBOOT
ja_jp: アップデートに失敗しました。 システムはすぐに再起動します
ko: 업데이트 실패, 시스템을 다시 시작합니다.

source: NO UPDATE AVAILABLE
ja_jp: アップデートはありません
ko: 사용 가능한 업데이트 없음

source: AN ERROR OCCURED - DOWNLOADED
ja_jp: エラーが発生ましたーダウンロード完了
ko: 에러 발생 - 다운로드

source: enter emulator
ja_jp: エミュレータ
ko: 에뮬레이터 선택

source: enter core
ja_jp: コア
ko: 코어 선택

source: Ratio
ja_jp: 比率
ko: 화면 비율

source: enter ratio
ja_jp: 比率を入力
ko: 비율 선택

source: Name
ja_jp: 名前
ko: 이름

source: enter game name
ja_jp: ゲームの名前を入力
ko: 게임 이름 입력

source: Description
ja_jp: 概要
ko: 설명

source: enter description
ja_jp: 概要を入力
ko: 설명 입력

source: Image
ja_jp: 画像
ko: 이미지

source: enter path to image
ja_jp: 画像のパスを入力
ko: 이미지 경로 입력

source: Thumbnail
ja_jp: サムネイル画像
ko: 미리보기

source: enter path to thumbnail
ja_jp: サムネイル画像のパスを入力
ko: 미리보기 경로 입력

source: enter rating
ja_jp: 評価を入力
ko: 평점 입력

source: Release date
ja_jp: 発売日
ko: 발매일

source: enter release date
ja_jp: 発売日を入力
ko: 발매일 입력

source: enter game developer
ja_jp: 開発元を入力
ko: 개발사 입력

source: enter game publisher
ja_jp: 販売元を入力
ko: 퍼블리셔 입력

source: enter game genre
ja_jp: ジャンルを入力
ko: 장르 입력

source: enter number of players
ja_jp: プレイヤー人数を入力
ko: 플레이어 수 입력

source: Favorite
ja_jp: お気に入り
ko: 즐겨찾기

source: enter favorite
ja_jp: お気に入りを入力
ko: 즐겨찾기 입력

source: Region
ja_jp: 地域
ko: 지역

source: enter region
ja_jp: 地域を入力
ko: 지역

source: Romtype
ja_jp: ROMタイプ
ko: 롬 형식

source: enter romtype
ja_jp: ROMタイプを入力
ko: 롬 형식 입력

source: Hidden
ja_jp: 隠す
ko: 숨김

source: set hidden
ja_jp: 隠す
ko: 숨김 설정

source: Play count
ja_jp: プレイ回数
ko: 플레이 횟수

source: enter number of times played
ja_jp: プレイ回数を入力する
ko: 플레이 횟수 입력

source: Last played
ja_jp: 最後にプレイした日時
ko: 마지막 플레이

source: enter last played date
ja_jp: 最後にプレイした日時を入力
ko: 마지막 플레이한 날짜 입력

source: %i GAME AVAILABLE
ja_jp: %i 個のゲームがあります
ko: %i 개의 게임 사용 가능 %i 개의 게임 사용 가능

source: %i FAVORITE
ja_jp: %i 個のお気に入り
ko: %i 개의 즐겨찾기 %i 개의 즐겨찾기

source: SCROLL
ja_jp: スクロール
ko: 스크롤

source: LAUNCH
ja_jp: 起動
ko: 실행

source: Times played
ja_jp: 回プレイ済み
ko: 플레이 횟수

source: MENU
ja_jp: メニュー
ko: 메뉴

source: START KODI
ja_jp: ＫＯＤＩ起動
ko: KODI 시작

source: FILENAME, ASCENDING
ja_jp: ファイル名, 昇順
ko: 파일명, 오름차순

source: FILENAME, DESCENDING
ja_jp: ファイル名, 降順
ko: 파일명, 내림차순

source: RATING, ASCENDING
ja_jp: 評価, 昇順
ko: 평점, 오름차순

source: RATING, DESCENDING
ja_jp: 評価, 降順
ko: 평점, 내림차순

source: TIMES PLAYED, ASCENDING
ja_jp: プレイ回数, 昇順
ko: 플레이 횟수, 오름차순

source: TIMES PLAYED, DESCENDING
ja_jp: プレイ回数, 降順
ko: 플레이 횟수, 내림차순

source: LAST PLAYED, ASCENDING
ja_jp: 最終プレイ日時, 昇順
ko: 최근 플레이, 오름차순

source: LAST PLAYED, DESCENDING
ja_jp: 最終プレイ日時, 降順
ko: 최근 플레이, 내림차순

source: WORKING...
ja_jp: 処理中...
ko: 작업 중...

source: CHANGE
ja_jp: 変更
ko: 변경

source: never
ja_jp: しない
ko: 없음

source: just now
ja_jp: 今すぐ
ko: 방금 전

source: %i sec ago
ja_jp: %i 秒前
ko: %i 초 전 %i 초 전

source: %i min ago
ja_jp: %i 分前
ko: %i 분 전 %i 분 전

source: %i hour ago
ja_jp: %i 時間前
ko: %i 시간 전 %i 시간 전

source: %i day ago
ja_jp: %i 日前
ko: %i 일 전 %i 일 전

source: unknown
ja_jp: 不明
ko: 알 수 없음

source: SELECT ALL
ja_jp: すべて選択
ko: 모두 선택

source: SELECT NONE
ja_jp: 選択解除
ko: 모두 선택 안함

source: %i SELECTED
ja_jp: %i 選択済み
ko: %i 개 선택됨 %i 개 선택됨

source: UP
ja_jp: 上
ko: 위

source: DOWN
ja_jp: 下
ko: 아래

source: LEFT
ja_jp: 左
ko: 왼쪽

source: RIGHT
ja_jp: 右
ko: 오른쪽

source: JOYSTICK 1 UP
ja_jp: 方向キー 1 上
ko: 조이스틱 1 위

source: JOYSTICK 1 LEFT
ja_jp: 方向キー 1 左
ko: 조이스틱 1 왼쪽

source: JOYSTICK 2 UP
ja_jp: 方向キー 2 上
ko: 조이스틱 2 위

source: JOYSTICK 2 LEFT
ja_jp: 方向キー 2 左
ko: 조이스틱 2 왼쪽

source: HOTKEY
ja_jp: ホットキー
ko: 단축키

source: CONFIGURING
ja_jp: 設定中
ko: 설정 중

source: KEYBOARD
ja_jp: キーボード
ko: 키보드

source: GAMEPAD %i
ja_jp: ゲームパッド %i
ko: 게임 패드 %i

source: INPUT REQUIRED
ja_jp: 入力が必要です
ko: 입력 필요

source: (skipped)
ja_jp: （スキップしました）
ko: (취소됨)

source: UP/DOWN TO SKIP
ja_jp: パッドの上下入力でスキップ
ko: 위/아래로 이동

source: A TO UNSET
ja_jp: Aで設定解除
ko: A키로 해제

source: DOWN TO SKIP AND KEEP [%1%]
ja_jp: キープしてスキップするには下を入力 [%1%]
ko: 아래로 이동하고 유지 [%1%]

source: UP/DOWN TO SKIP AND KEEP [%1%]
ja_jp: キープしてスキップするには上または下を入力 [%1%]
ko: 위/아래로 이동하고 유지 [%1%]

source: PRESS ANYTHING
ja_jp: 何か押してください
ko: 아무 버튼이나 누르세요.

source: ALREADY TAKEN
ja_jp: 既に設定されています
ko: 이미 설정되었습니다.

source: DISCARD CHANGES
ja_jp: 変更を破棄する
ko: 변경 취소

source: WELCOME
ja_jp: ようこそ
ko: 환영합니다.

source: CONFIGURE INPUT
ja_jp: 入力の設定
ko: 입력 설정

source: %i GAMEPAD DETECTED
ja_jp: %i パッドが検出されました
ko: %i 개의 게임패드를 찾았습니다.

source: NO GAMEPADS DETECTED
ja_jp: ゲームパッドが検出されませんでした
ko: 게임패드를 찾지 못했습니다

source: HOLD A BUTTON ON YOUR DEVICE TO CONFIGURE IT.
ja_jp: ボタンを押し続けると、 デバイスの設定をします。
ko: 장치를 설정하려면 게임 패드의 A 버튼을 누르고 있으세요.

source: PRESS F4 TO QUIT AT ANY TIME.
ja_jp: F4を押すと いつでも終了できます。
ko: 언제든지 F4 를 누르면 종료합니다.

source: PRESS ESC OR THE HOTKEY TO CANCEL.
ja_jp: ESCかホットキーを押すと キャンセルします。
ko: ESC 또는 단축키를 누르면 취소합니다.

source: DO YOU WANT TO START KODI MEDIA CENTER ?
ja_jp: KODIメディアセンターを開始しますか？
ko: KODI 미디어 센터를 실행하시겠습니까?

source: LOADING...
ja_jp: 読み込み中...
ko: 불러오는 중...

source: PLEASE WAIT...
ja_jp: お待ちください...
ko: 잠시 기다려 주십시오...

source: REALLY SHUTDOWN WITHOUT SAVING METADATAS?
ja_jp: メタ情報を保存せずに シャットダウンしますか？
ko: 게임 정보를 저장하지 않고 시스템을 종료하시겠습니까?

source: FAST SHUTDOWN SYSTEM
ja_jp: 高速 シャットダウン システム
ko: 빠른 시스템 종료

source: WE CAN'T FIND ANY SYSTEMS! CHECK THAT YOUR PATHS ARE CORRECT IN THE SYSTEMS CONFIGURATION FILE, AND YOUR GAME DIRECTORY HAS AT LEAST ONE GAME WITH THE CORRECT EXTENSION. VISIT RECALBOX.FR FOR MORE INFORMATION.
ja_jp: システムが見つかりません！ システム設定ファイルに 正しいパスが設定されているか、 また、 ゲームディレクトリに 最低1つのゲームが 正しい拡張子で 格納されてあることを 確認してください。 RECALBOX.FRに 追加の情報があります。
ko: 시스템을 찾을 수 없습니다. 설정 파일에서 시스템 경로가 맞는지 확인하세요. 게임 폴더에는 확장자가 정확한 게임이 한 개 이상 있어야 합니다. 더 자세한 정보는 recalbox.com 에서 확인하세요.

source: ON SCREEN KEYBOARD
ja_jp: スクリーンキーボード
ko: 가상 키보드

source: SHIFTS FOR UPPER,LOWER, AND SPECIAL
ja_jp: 大文字, 小文字, 特殊記号のための SHIFT
ko: 대문자, 소문자, 특수문자를 위한 쉬프트

source: SPACE
ja_jp: 空白
ko: 스페이스

source: DELETE A CHAR
ja_jp: 文字を削除
ko: 문자 삭제

source: STOP EDITING
ja_jp: 編集を中止
ko: 편집 중단

source: MOVE CURSOR
ja_jp: カーソル移動
ko: 커서 이동

source: EDIT
ja_jp: 編集
ko: 편집

source: ACCEPT RESULT
ja_jp: 了解
ko: 결과 동의

source: FILENAME
ja_jp: ファイル名
ko: 파일명

source: RATING
ja_jp: 評価
ko: 평점

source: TIMES PLAYED
ja_jp: プレイ時間
ko: 실행 횟수

source: LAST PLAYED
ja_jp: 最終プレイ日時
ko: 마지막 실행

source: NUMBER OF PLAYERS
ja_jp: プレイヤー数
ko: 플레이어 수

source: DEVELOPER
ja_jp: 開発
ko: 개발사

source: GENRE
ja_jp: ジャンル
ko: 장르

source: SHOW HIDDEN
ja_jp: 隠した項目を表示
ko: 숨김 표시

source: SHOW FOLDERS CONTENT
ja_jp: フォルダー内のコンテンツを表示
ko: 폴더 콘텐츠 보여주기

source: EXTREM (1400Mhz)
ja_jp: 極限 (1400Mhz)
ko: 익스트림 (1400Mhz)

source: TURBO (1350Mhz)
ja_jp: ターボ (1350Mhz)
ko: 터보 (1350Mhz)

source: HIGH (1300Mhz)
ja_jp: 高 (1300Mhz)
ko: 높음 (1050Mhz)

source: TURBO AND EXTREM OVERCLOCK PRESETS MAY CAUSE SYSTEM UNSTABILITIES, SO USE THEM AT YOUR OWN RISK. IF YOU CONTINUE, THE SYSTEM WILL REBOOT NOW.
ja_jp: ターボ および 極限 のオーバークロックは システムが 不安定になる 要因となることがあります。 使用者の 責任で ご利用ください。 継続する場合、 システムは 今すぐ 再起動します。
ko: 터보 및 익스트림 오버클럭을 사용할 시 생기는 문제에 대한 책임은 본인에게 있습니다. 계속하려면 시스템을 다시 시작합니다.

source: %i GAME HIDDEN
ja_jp: %i 個のゲームが非表示になっています
ko: %i 의 게임들이 숨겨져 있습니다.

source: Start kodi media player.
ja_jp: Kodi メディアプレイヤーを 開始する
ko: KODI 시작하기

source: Select the language for your recalbox, select an external drive to store your games and configurations, check your current version and the free space on your drive
ja_jp: recalboxで使用する言語を選択して下さい ROMと設定を保存する外部ストレージを選択して下さい 選択する外部ストレージの空き容量とバージョンは事前に問題ない事を確認して下さい
ko: recalbox의 언어를 선택하세요. 게임 및 설정요소를 저장할 외부 드라이브를 선택합니다. 현재 시스템의 버전과 드라이브의 여유 공간을 확인하십시오.

source: Shows your current recalboxOS version.
ja_jp: 現在の Recalbox OS のバージョンを 表示します。
ko: recalboxOS의 버전을 표시합니다

source: Show how much space is used on your SHARE partition, located either on the SDCARD or on an external drive. The information shows how much GB are used and how much GB your storage has overall (example 13GB/26GB).
ja_jp: 接続されているストレージの使用容量を表示します SDカードと全ての外部ストレージが対象になります 表示形式はの例は以下に記載します (例：13GB/26GB)
ko: SD CARD 혹는 외장 드라이브 파티션의 사용한 공간의 크기를 표시합니다. 이 정보는 사용한 공간과 저장소의 용량(예 : 13GB / 26GB)을 보여줍니다.

source: Select an external drive to store your roms, saves, configurations etc. Use a FAT32 formatted drive. The system does not format the drive. On first boot, with this option enabled, recalbox will create a '/recalbox' folder with all system files inside.
ja_jp: ROMとセーブデーター及び設定を保存する外部ストレージを選択して下さい。 recalboxのシステムはフォーマットを行いませんので事前に外部ストレージはFAT32でフォーマットされている必要があります 初回起動でこのオプションはONになりますその後recalboxは各ストレージに /recalbox を構築後に必要なシステムファイルを配置します。
ko: Rom, 세이브 파일, 설정 등을 저장할 외장 드라이브를 선택하십시오. FAT32 형식의 드라이브를 사용하십시오. 시스템이 드라이브를 포맷하지 않습니다. 이 옵션이 활성화 되어 있다면 처음 시작시 recalbox는 루트에 모든 시스템 파일이 들어있는 '/recalbox' 폴더를 만듭니다.

source: Select your language. A reboot is needed to set this configuration active.
ja_jp: 言語を 選択してください。 この設定を 反映するには、 再起動が 必要です。
ko: 언어를 선택하십시오. 변경한 설정은 재부팅 후에 적용됩니다.

source: Manage your recalbox updates. Select the update type. Activate update check.
ja_jp: Recalbox の更新を 管理します。 更新の 種別を 選択してください。 更新を 確認します。
ko: Recalbox의 업데이트를 관리합니다. 업데이트 유형을 선택하고, 업데이트 확인을 활성화하십시오.

source: Check if an update is available, and start the update process.
ja_jp: アップデートが確認できた場合はアップデートを開始します。
ko: 업데이트가 있는지 확인하고, 업데이트를 시작합니다.

source: Stable updates will check for updates on stable recalbox releases. Stable updates are tested and approved by the recalbox team and their testers. Unstable updates allows you to get the latest recalbox features by checking our unstable repository. You can test and validate with us the very last version of recalbox. If you choose unstable update, be so kind to report issues on the recalbox-os issue board (https://github.com/recalbox/recalbox-os/issues)
ja_jp: Stable updateでは、recalboxの安定板のみをチェックします。安定板はrecalboxチームとテスターによって検証されています。 Unstable updatesでは、最新のrecalboxをテストすることができます。 もし、あなたがUnstabele Updatesを利用して問題を発見した場合は、詳細を recalbox-os issue board (https://github.com/recalbox/recalbox-os/issues) に報告してもらえると嬉しい
ko: Stable 업데이트는 recalbox의 정식버전의 업데이트를 확인합니다. Stable 업데이트는 recalbox 팀과 테스터의 점검 후 이뤄집니다. Unstable 업데이트를 사용하면 unstable 저장소에서 최신 버전을 가져올 수 있습니다. Recalbox의 최신 버전을 테스트하고 유효성을 검사 할 수 있습니다. Unstable 업데이트를 선택하는 경우 recalbox-os 이슈 게시판(https://github.com/recalbox/recalbox-os/issues)에서 문제사항을 알려주세요.

source: Automatically check if an update is avaialble. If so, it notifies you with a message.
ja_jp: 更新が 用意できているか 自動確認します。 用意できている場合、 メッセージで 通知します。
ko: 업데이트가 있는지 자동으로 확인합니다. 업데이트가 가능한 경우 메시지로 알려줍니다.

source: Shows the current available update version.
ja_jp: アップデート可能なバージョンを表示
ko: 현재 사용 가능한 업데이트 버전을 표시합니다.

source: Shows the current available update changelog.
ja_jp: アップデートでの変更点を表示
ko: 현재 사용 가능한 업데이트 변경 내역을 표시합니다.

source: Configure games display, ratio, filters (shaders), auto save and load and retroachievement account.
ja_jp: ゲームの 表示を 設定する。 画面比、 フィルタ、 自動セーブ/ロード、 Retroachivement アカウント。
ko: 게임 디스플레이, 비율, 필터(쉐이더), 자동 저장 및 로드, retroachievement 계정을 설정할 수 있습니다.

source: The game ratio is the ratio between image width and image height. Use AUTO to let the emulator choose the original game ratio, that will give you the best retrogaming experience.
ja_jp: Game raitoとは、画面の幅と高さの比率です。 AUTOを使用することで、エミュレーターがゲーム本来の比率を選択できるようになります 。これにより、最高のレトロゲーム体験が得られます。
ko: 게임 비율은 이미지의 폭과 높이 비율입니다. 에뮬레이터가 원래의 게임 비율을 사용하도록 AUTO를 선택하면, 최고의 레트로 게임 경험을 얻을 수 있습니다.

source: Smooth the game image. This option makes the image smoother, using bilinear filtering.
ja_jp: ゲーム画面の スムージング。 この設定は 画面を バイリニアフィルタで きれいに 表示します。
ko: 게임 이미지를 부드럽게 합니다. 이 옵션은 바이너리 필터링을 사용하여 이미지를 더 부드럽게 만듭니다.

source: This option allows you to rewind the game if you get killed by a monster, or if you make any other mistake. Use the HOTKEY + LEFT command within the game to rewind.
ja_jp: このオプションを使うことで巻き戻しが利用できます。もしあなたがモンスターに殺されたりなどのミスをした場合、ホットキー＋パッド左を入力することで巻き戻す事ができます。
ko: 이 옵션을 사용하면 게임에서 죽거나 실수했을 때 되감기를 할 수 있습니다. 게임 내에서 HOTKEY + LEFT를 입력하세요.

source: Auto save the state when you quit a game, and auto load last saved state when you start a game.
ja_jp: オートセーブをするとあなたがゲームを終了した時の状態が保存されます。次回起動時にその場から再開することができます。
ko: 게임 종료 시 자동으로 상태를 저장하고, 게임을 시작할 때 마지막으로 저장된 상태를 자동으로 로드합니다.

source: Press twice the buttons to end the game and go back to main menu.
ja_jp: ボタンを二度押すことでゲームを終了し、メインメニューに戻ります
ko: 버튼을 두번 둘러서 게임을 종료하고 메인 메뉴로 돌아가기
